# Test-Unit-Project
Замечательно, что Вы зашли в репозиторий этого проекта!

| Вопрос                | Ответ                                                                                                                                                             |
|-----------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Что это?              | Проект - это программа для тестирования в домашних условиях                                                                                                       |
| Для кого этот проект? | Для студентов Казахстана, у которых сессия проводится в системе Platonus                                                                                          |
| Кто автор?            | Ссылки на мой профиль в православном [Вконтакте](https://vk.com/maximgorbatyuk) и в буржуйском [Фейсбуке](https://www.facebook.com/maximgorbatyuk191093)          |
| А нафига ссылки?      | Чтобы прислать мне багрепорт со скриншотом или сообщить свои предложения и пожелания                                                                              |
| Сколько стоит?        | Feel free to use and share!                                                                                                                                       |
| Чего, чего?           | Свободно распространяемое ПО, между прочим. Юзай, зубри, высший балл получай                                                                                      |
| Как использовать?     | Ниже есть инструкция для использования, но в целом ничего сложного                                                                                                |
| Какие планы?          | Да никаких особо планов нет. Хотя есть один - доработать проект так, чтобы это был продукт, и распространять его среди студентов                                  |
| Какие требования к ОС | Нужен установленный .Net Framework, а также верия ОС - x86. Планирую запилить две версии, хотя x64-битное исполнение не настолько необъодимо                      |
| Как скачать?          | [Прямая ссылка](https://github.com/maximgorbatyuk/Test-Unit-Project/blob/master/SessionTestUnit/bin/Debug/Test%20Unit.exe?raw=true) на скачивание исходного файла |

### Краткая инструкция к использованию.
1. *Скопировать вопросы из файла в формате .doc или .docx в новый текстовый файл в формате .txt*. Например, преподаватель дал Вам файл теста под именем "testy_pravo.doc". 
Создате новый текстовый файл с именем "testy_pravo.txt" и скопируйте в него все вопросы из исходного файла.
2. Откройте программу и в меню выберите "Ресурс" -> "Загрузить". Выбирайте новосозданный текстовый файл в окне выбора файла для загрузки.
3. [Необязательно] Настройте программу. В настройках можно указать количество вывода 25 вопросов или весь пул, а также выводить ли ругательства в окне результатов. По умолчанию обе настройки выключены.
4. После выбора файла нажмите "Начать тестирование".
5. Отмечаете вариант ответа. В случае, если есть великое желание проверить себя *здесь и сразу*, то жмите "Проверить". в этом случае верный вариант ответа будет подсвечен.
6. Для перехода к следующему вопросу жмите "Следующий вопрос"
7. Повторить шаги 5 и 6 до конца теста
8. На последнем вопросе жмите сначала "следующий вопрос", затем кнопка изменит название на "Показать результат". При нажатии на нее будет открыто окно с выводом результата и коротким комментарием, формат которого Вы указываете в настройках.

### Планы проекта
* [*] Рефакторинг для оптимизации работы. Например, переработка архитектуры проекта в соответствии (хотя бы приблизительно) с объектно-ориентированными паттернами.
* [ ] Рефакторинг интерфейса программы. Перевод на WPF, возможно. Приведение к минималистическому дизайну
* [ ] Организовать две версии программы: x64 и х32, чтобы была возможность открыть на всех операционных системах
* [ ] _Основное!_ Разработать поддержку доковских файлов и картинок соответственно, чтобы было *идеально* (ну как сказать).
* [ ] Найти единомышленников, которые помогли бы с интерфейсом и некоторыми доработками. Ну и тренировка пул-реквестов что-ле.
* [ ] Сделать вывод версий файла. Чтобы была возможность скачать различные версии программы из репозитория
* [ ] Сделать проверку на ТАМОСовские артефакты ([q]3:1: Question [a][+] variant)

### Описание программы
Программа выводит короткий комментарий, исходя из результата тестирования. Комментарий может быть "спокойным" и "ругательным". Вывод ругательств настраивается и по умолчанию выключен. В случае, если в вопросе только 4 варианта ответа, то пятый вариант ответа будет выглядеть следующим образом: "Ошибка: вопрос содержит только 4 варианта ответа". При возникновении проблемы при обработке вопроса будет выдано сообщение об ошибке и текст вопроса.

### Лицензия
Программа разработана исключительно в целях подготовки разработчика и его одногруппников к сессии, посему распространяется свободно и не несет в себе цели на коммерческую прибыль. Но в случае, если юзер исползует программу в коммерческих целях, желательно сообщить об этом разработчику и разделить деньги.

Обычно подобное ПО лицензируется по [Apache License](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9B%D0%B8%D1%86%D0%B5%D0%BD%D0%B7%D0%B8%D1%8F_Apache).
 Чем я хуже? Посему объявляю данное ПО лицензируемым [Apache](https://github.com/maximgorbatyuk/Test-Unit-Project/LICENSE.md). 
 Можно менять, распространять, но нельзя изменять имя. А если Вы используете программу в коммерческих целях, но перестаньте это делать, пожалуйста. Это нехорошо и неправильно.

Программа разработана исключительно в целях подготовки разработчика и его одногруппников к сессии, посему распространяется свободно и не несет в себе цели на коммерческую прибыль. Но в случае, если юзер использует программу в коммерческих целях, желательно сообщить об этом разработчику и разделить деньги поровну.
